Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Capstone Cave Explorer
ko: 갓돌 동굴 탐험가

source: Stolen Banner
ko: 도둑맞은 깃발(Stolen Banner)

source: Hedoran Estate
ko: 헤도란 사유지(Hedoran Estate)

source: Claw of Akatosh
ko: 아카토쉬의 발톱(Claw of Akatosh)

source: Keepsake
ko: 유품(Keepsake)

source: Requests for Aid
ko: 원조 요청(Requests for Aid)

source: Buy a Drink in Shornhelm
ko: 쇼언헬름에서 술을 사세요.

source: Eastern Shore Dolmen
ko: 동쪽 호숫가 돌멘(Eastern Shore Dolmen)

source: Khenarthi's Roost Angler
ko: 케나티의 횃대 낚시꾼

source: Defeat Zozullu
ko: 조줄루를 처치하기

source: Defeat Zozullu
ko: 조줄루를 처치하기

source: Defeat Crazy Sebastien
ko: 미치광이 세바스티앙을 처치하기

source: Defeat Crazy Sebastien
ko: 미치광이 세바스티앙을 처치하기

source: Destroy the Daedroth General
ko: 데이드로스 장군을 처치하기

source: Learn the Pyandonean Style for Gloves
ko: 피안도네안 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Mazaluhad
ko: 마잘루하드

source: Recipe Compendium
ko: 요리법 개론

source: Master Woodworker
ko: 달인 목수

source: Enemy of My Enemy
ko: 나의 적의 적

source: Sunhold Group Event
ko: 선홀드 그룹 이벤트

source: Learn the Fang Lair Style for Gloves
ko: 송곳니 둥지 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Scalecaller Style for Gloves
ko: 비늘소환자 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Gloves
ko: 사피악 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Gloves
ko: 시직 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Gloves
ko: 벌레 광신도 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Bloodforge Style for Gloves
ko: 블러드포지 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Dreadhorn Style for Gloves
ko: 드레드혼 스타일 장갑(Gloves)의 제작법을 배우기

source: Learn the Ebonshadow Style for Gloves
ko: 에본쉐도우 스타일 장갑(Gloves) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Gloves
ko: 사도 스타일 장갑(Gloves) 제작법 배우기

source: Learn the Telvanni Style for Gloves
ko: 텔바니 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Gloves
ko: 레도란 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Gloves
ko: 할루 스타일 장갑(Gloves) 제작법 배우기

source: Eldbur Ruins
ko: 엘드버 유적

source: Spine
ko: 척추

source: Find Faltha
ko: 팔타를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Gloves
ko: Militant Ordinato 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Gloves
ko: Buoyant Armige 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Gloves
ko: 모락 통 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Gloves
ko: 애쉬랜더 스타일 장갑 제작법 배우기

source: Pelinerrif Insurgent
ko: 반란자 펠리네리프

source: Relics of Ashalmawia
ko: 아샬마위아의 유물

source: In a stump on the northern shore of Lake Amaya.
ko: 아마야 호수 북쪽 해안에 있는 그루터기 안

source: Terminal Terminator
ko: 터미널 터미네이터

source: Read Lesson 7 Near Sadrith Mora
ko: 사드리스 모라(Sadrith Mora)근처에 있는 7번째 설교 읽기

source: Ravenhurst
ko: 까마귀언덕

source: Ravenhurst
ko: 까마귀언덕

source: Captain Margaux's Place
ko: 마가욱스 선장의 거주지

source: Captain Margaux's Place
ko: 마가욱스 선장의 거주지

source: Learn the Ebony Style for Gloves
ko: 에보니 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Gloves
ko: 라 가다 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Gloves
ko: 실큰 링 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Gloves
ko: 마짜툰 스타일 장갑 제작법 습득

source: Ravenhurst
ko: 까마귀언덕

source: Captain Margaux's Place
ko: 마가욱스 선장의 거주지

source: Learn the Draugr Style for Gloves
ko: 드로거 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Gloves
ko: 요쿠단 스타일 장갑 제작법 습득

source: Norvayn Ancestral Tomb
ko: 놀베인 조상의 묘비

source: Mud Ball Miscreant
ko: 진흙 공의 악당

source: Learn the Skinchanger Style for Gloves
ko: 가죽둔갑자 스타일 장갑 제작법을 배우기

source: Old Aldmeri Orphan Gruel
ko: 옛 알드메리 고아 귀리죽

source: War Orphan's Sojourn
ko: 전쟁 고아 순례

source: Learn the Minotaur Style for Gloves
ko: 미노타우로스 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Gloves
ko: 다크 브라더후드 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the dro-m'Athra Style for Gloves
ko: 드롬-아쓰라 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Hollowjack Style for Gloves
ko: 할로우잭 스타일 장갑 제작법 습득

source: Nightshade
ko: 가지꽃

source: Learn the Assassins League Style for Gloves
ko: 어쌔신 리그 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Gloves
ko: 도둑 길드 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Gloves
ko: 무법자 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Gloves
ko: 대거폴 동맹 스타일 장갑 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Gloves
ko: 알드메리 자치령 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Gloves
ko: 에본하트 조약 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Gloves
ko: 말라카스 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Gloves
ko: 트리니막 스타일 장갑 제작법 습득

source: The Dreamsnake
ko: 드림스네이크

source: Learn the Mercenary Style for Gloves
ko: 용병 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Ancient Orc Style for Gloves
ko: 고대 오크 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Glass Style for Gloves
ko: 글래스 스타일 장갑 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Gloves
ko: 아카비리 스타일 장갑 제작법 습득

source: Learn the Xivkyn Style for Gloves
ko: 지브킨 스타일 장갑 제작법 습득

source: Mazaluhad
ko: 마잘루하드

source: City of Ash II Assassin
ko: 재의 도시 II 암살자

source: Learn the Dwemer Style for Gloves
ko: 드웨머 스타일 장갑(Gloves)의 제작법을 배우기

source: General Nazenaechar
ko: 나제네챠 장군

source: Spindleclutch II Assassin
ko: 스핀들클러치 II 암살자

source: Defeat Uluzzur
ko: 울루주어를 처치하기

source: Defeat Viro Redhands
ko: 바이로 레드핸즈를 처치하기

source: Defeat Uluzzur
ko: 울루주어를 처치하기

source: Defeat Viro Redhands
ko: 바이로 레드핸즈를 처치하기

source: Entoloma
ko: 청왜대버섯

source: Research the Sharpened Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Sharpened를 연구하세요.

source: Learn the High Elf Racial Style.
ko: 하이 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the High Elf Racial Style.
ko: 하이 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Sharpened Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Sharpened를 연구하세요.

source: Alik'r Desert Skyshard Hunter
ko: 알리키'어 스카이샤드 헌터

source: The Rift Master Explorer
ko: 리프트 달인 탐험가

source: Bangkorai Master Explorer
ko: 뱅코라이 달인 탐험가

source: Reaper's March Master Explorer
ko: 리퍼스 마치 달인 탐험가

source: Stonefalls
ko: 스톤폴스

source: Reaper's March
ko: 리퍼스 마치(Reaper's March)

source: Stonefalls
ko: 스톤폴스 (Stonefalls)

source: Stonefalls
ko: 스톤폴스(Stonefalls)

source: Reaper's March Pathfinder
ko: 리퍼스 마치 길잡이

source: Mages Guildhall
ko: 메이지 길드 회관

source: Camp Gushnukbur
ko: 구시눅부르 야영지(Camp Gushnukbur)

source: Redoran Pier
ko: 레도란 부두(Redoran Pier)

source: Stonechewer Goblin Camp
ko: 돌 씹는 고블린 캠프(Stonechewer Goblin Camp)

source: Forked Root Camp
ko: 두 갈래 뿌리 야영지(Forked Root Camp)

source: Stamina Recovery
ko: 스태미나 재생

source: Monkey's Rest
ko: 원숭이의 안식처

source: Serpent Hollow Explorer
ko: 움푹 파인 뱀굴 탐험가

source: Rock Bone Diplomacy
ko: 바위뼈 외교(Rock Bone Diplomacy)

source: Bloody Hand Spies
ko: 핏빛손 염탐꾼들!(Bloody Hand Spies!)

source: Abominations
ko: 흉물(Abominations)

source: Bloodied Waters
ko: 피 섞인 물(Bloodied Waters)

source: Know Thy Enemy
ko: 그대의 적을 알라(Know thy Enemy)

source: Buy a Drink in Elden Root
ko: 엘든 루트에서 술을 사세요.

source: Nibenay Valley Dolmen
ko: 니베나이 계곡 돌멘(Nibenay Valley Dolmen)

source: Mobar Mine Explorer
ko: 모바 광산 탐험가

source: Barrow Trench Explorer
ko: 무덤 참호 탐험가

source: Stros M'Kai Angler
ko: 스트로스 므'카이 낚시꾼

source: Jode's Light Explorer
ko: 조데의 빛 탐험가

source: Wailing Maw Explorer
ko: 통곡의 나락 탐험가

source: The Bastard's Tomb Explorer
ko: 사생아의 무덤 탐험가

source: Yldzuun Explorer
ko: 이드준 탐험가

source: Defeat Grand Shaman Glazgor
ko: 대주술사 글라즈골을 처치하기

source: Defeat Grand Shaman Glazgor
ko: 대주술사 글라즈골을 처치하기

source: Defeat the Old Priest
ko: 옛 사제를 처치하기

source: Defeat the Old Priest
ko: 옛 사제를 처치하기

source: Defeat Den Mother and Young Soot-Paw
ko: 둥지 어미와 새끼 검댕발을 처치하기

source: Defeat Den Mother and Young Soot-Paw
ko: 둥지 어미와 새끼 검댕발을 처치하기

source: Snapleg Cave Explorer
ko: 스냅레그 동굴 탐험가

source: Destroy the Ever-Open Eye
ko: 언제나 열린 눈을 처치하기

source: Defeat the Fire-Eater
ko: 불을 먹는 자를 처치하기

source: Defeat the Fire-Eater
ko: 불을 먹는 자를 처치하기

source: Black Vine Ruins Explorer
ko: 검은 덩굴 유적 탐험가

source: Bewan Explorer
ko: 베완 탐험가

source: Corpse Garden Explorer
ko: 시체들의 정원 탐험가

source: Learn the Pyandonean Style for Daggers
ko: 피안도네안 스타일 단검 제작법 배우기

source: Lady Malygda
ko: 레이디 말리그다

source: True Style Master
ko: 진정한 유행의 달인

source: Master Provisioner
ko: 달인 요리사

source: Unreliable Narrator
ko: 신뢰 할 수 없는 이야기꾼

source: Karnwasten Group Event
ko: 칸웨스튼 그룹 이벤트

source: Learn the Fang Lair Style for Daggers
ko: 송곳니 둥지 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Scalecaller Style for Daggers
ko: 비늘소환자 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Daggers
ko: 사피악 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Daggers
ko: 시직 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Daggers
ko: 벌레 광신도 스타일 단검 제작법 습득

source: Sunhold Abyssal Geyser
ko: 선홀드 심해의 간혈천

source: Learn the Bloodforge Style for Daggers
ko: 블러드포지 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Dreadhorn Style for Daggers
ko: 드레드혼 스타일 단검(Daggers)의 제작법을 배우기

source: Learn the Ebonshadow Style for Daggers
ko: 에본쉐도우 스타일 단검(Daggers) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Daggers
ko: 사도 스타일 단검(Daggers) 제작법 배우기

source: Learn the Telvanni Style for Daggers
ko: 텔바니 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Daggers
ko: 레도란 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Daggers
ko: 할루 스타일 단검(Daggers) 제작법 배우기

source: Barilzar's Eighth Laboratory
ko: 바릴자르의 8번째 연구소

source: Traitor's Vault
ko: 배신자의 금고

source: Chestpiece
ko: 흉갑

source: Find Molla
ko: 몰라를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Daggers
ko: Militant Ordinato 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Daggers
ko: Buoyant Armige 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Daggers
ko: 모락 통 스타일 단검 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Daggers
ko: 애쉬랜더 스타일 단검 제작법 배우기

source: Gandranen Explorer
ko: 간드라넨 유적 탐험가

source: Pelinaline the Bloody
ko: 피투성이 펠리날린

source: Nchuleft Explorer
ko: 누슈레프트 탐험가

source: Environmentally Conscious
ko: 환경 배려

source: Visit Tusenend
ko: Tusenend 방문-G-

source: Read Lesson 6 Near Suran
ko: 수란(Suran)근처에 있는 6번째 설교 읽기

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: Snugpod
ko: 아늑꼬투리

source: Snugpod
ko: 아늑꼬투리

source: Sheogorath's Tongue Explorer
ko: 쉐오고라스의 혀탐험가

source: Klathzgar Explorer
ko: 클래츠가 탐험가

source: Learn the Ebony Style for Daggers
ko: 에보니 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Daggers
ko: 라 가다 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Daggers
ko: 실큰 링 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Daggers
ko: 마짜툰 스타일 단검 제작법 습득

source: Hildune's Secret Refuge Explorer
ko: 힐둔의 비밀 피난처 탐험가

source: Norvolk Ruins Explorer
ko: 노벅 폐허 탐험가

source: Cryptwatch Fort Explorer
ko: 크립트워치 요새 탐험가

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: Snugpod
ko: 아늑꼬투리

source: Jester's Personal Chef
ko: 광대의 개인 요리사

source: Learn the Draugr Style for Daggers
ko: 드로거 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Daggers
ko: 요쿠단 스타일 단검 제작법 습득

source: Uveran Ancestral Tomb
ko: 우베란 조상의 묘비

source: Lava Foot Shuffle
ko: 용암 발 춤사위

source: Learn the Skinchanger Style for Daggers
ko: 가죽둔갑자 스타일 단검 제작법을 배우기

source: Alcaire Castle Sword-Pie
ko: 알케어 성 파이-검

source: Castle Charm Challenge
ko: 성채 매력 뽐내기

source: Learn the Minotaur Style for Daggers
ko: 미노타우로스 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Daggers
ko: 다크 브라더후드 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the dro-m'Athra Style for Daggers
ko: 드롬-아쓰라 스타일 단검 제작법 습득

source: Defeat Captain Blackheart
ko: 검은 심장 선장 처치하기

source: Defeat the Lava Queen
ko: 용암 여왕을 처치하기

source: Defeat Selene
ko: 셀린을 처치하기

source: Defeat the Ilambris Twins
ko: 일람브리스 쌍둥이 처치

source: Defeat the Engine Guardian
ko: 엔진 수호자 처치

source: Defeat High Kinlord Rilis
ko: 고위 혈족군주 릴리스 처치

source: Learn the Hollowjack Style for Daggers
ko: 할로우잭 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Assassins League Style for Daggers
ko: 어쌔신 리그 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Daggers
ko: 도둑 길드 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Daggers
ko: 무법자 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Daggers
ko: 대거폴 동맹 스타일 단검 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Daggers
ko: 알드메리 자치령 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Daggers
ko: 에본하트 조약 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Daggers
ko: 말라카스 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Daggers
ko: 트리니막 스타일 단검 제작법 습득

source: Lady Balina's Mansion
ko: 레이디 발리나의 저택

source: Learn the Mercenary Style for Daggers
ko: 용병 스타일 단검 제작법 습득

source: Highest point in the Grotto.
ko: 암굴에서 가장 높은 지점

source: Learn the Ancient Orc Style for Daggers
ko: 고대 오크 스타일 단검 제작법 습득

source: Zthenganaz Explorer
ko: 즈텐가나즈 탐험가

source: Learn the Glass Style for Daggers
ko: 글래스 스타일 단검 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Daggers
ko: 아카비리 스타일 단검 제작법 습득

source: Learn the Xivkyn Style for Daggers
ko: 지브킨 스타일 단검 제작법 습득

source: Lady Malygda
ko: 레이디 말리그다

source: Assemble a Key for the Armor Scrap Trophy Chest
ko: 방어구 조각 전리품 상자의 열쇠를 조립하기

source: Unfinished Memoirs
ko: 미완의 회고록(Unfinished Memoirs)

source: Learn the Dwemer Style for Daggers
ko: 드웨머 스타일 단검(Daggers)의 제작법을 배우기

source: Ire of the Storm
ko: 폭풍의 분노

source: Exarch's Stronghold
ko: 엑사치의 요새

source: Lady of the Depths
ko: 중후의 여공

source: Fungal Grotto II Assassin
ko: 곰팡이 동굴 II 암살자

source: Defeat Macius Cento
ko: 마시우스 센토를 처치하기

source: Defeat Mzanchndalft
ko: 므잔츤달프트를 처치하기

source: Defeat Torak Shadebringer
ko: 토락 셰이드브링어를 처치하기

source: Defeat Xevat-Golgok
ko: 제밧-고록을 처치하기

source: Defeat Reja Laransdottir
ko: 레자 라란스도티어를 처치하기

source: Defeat Vree Foulflesh
ko: 브리 파울플래시를 처치하기

source: Defeat Thick-Bark
ko: 두껍질을 처치하기

source: Defeat Macius Cento
ko: 마시우스 센토를 처치하기

source: Defeat Mzanchndalft
ko: 므잔츤달프트를 처치하기

source: Defeat Torak Shadebringer
ko: 토락 셰이드브링어를 처치하기

source: Defeat Xevat-Golgok
ko: 제밧-고록을 처치하기

source: Defeat Reja Laransdottir
ko: 레자 라란스도티어를 처치하기

source: Defeat Vree
ko: 브리를 처치하기

source: Defeat Thick-Bark
ko: 두껍질을 처치하기

source: Emetic Russula
ko: 구토무당버섯

source: Research the Training Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Training을 연구하세요.

source: Learn the Argonian Racial Style.
ko: 아르고니안 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the Argonian Racial Style.
ko: 아르고니안 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Training Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Training을 연구하세요.

source: Rivenspire Skyshard Hunter
ko: 리븐스파이어 스카이샤드 헌터

source: Tombs of the Na-Totambu
ko: 나-토탐부의 무덤

source: Eastmarch Master Explorer
ko: 이스트마치 달인 탐험가

source: Alik'r Desert Master Explorer
ko: 알리키'어 사막 달인 탐험가

source: Malabal Tor Master Explorer
ko: 말라발 토르 달인 탐험가

source: Reaper's March
ko: 리퍼스 마치

source: Malabal Tor
ko: 말라발 토르 (Malabal Tor)

source: Reaper's March
ko: 리퍼스 마치 (Reaper's March)

source: Reaper's March
ko: 리퍼스 마치(Reaper's March)

source: Malabal Tor Pathfinder
ko: 말라발 토르 길잡이

source: Survivor's Camp
ko: 생존자의 야영지

source: Na-Totambu's Landing
ko: 나-토탐부의 상륙지

source: Twitching Draugr Hand
ko: 경련하는 드로거의 손

source: Tower Rocks Vale
ko: 탑바위 계곡(Tower Rocks Vale)

source: Smuggler's Slip
ko: 밀수꾼의 미끄럼(Smuggler's Slip)

source: Cumberland Falls
ko: 컴벌랜드 폭포(Cumberland Falls)

source: Sacred Leap Grotto
ko: 신성 도약 암굴(Sacred Leap Grotto)

source: Legendary
ko: 전설적인

source: Magicka Recovery
ko: 매지카 재생

source: Isle of Contemplation
ko: 명상의 섬

source: Rid-Thar's Solace
ko: 리드-타르의 위로

source: Vlastarus Adventurer
ko: 블라스타루스 모험가

source: Pothole Caverns Explorer
ko: 구혈 동굴 탐험가

source: Mementos
ko: 기념품(Mementos)

source: Crown Point
ko: 꼭대기 지점(Crown Point)

source: The Cache
ko: 은닉처(The Cache)

source: Ayleid Treasure
ko: 에일리드 보물(Ayleid Treasure)

source: Enemy Reinforcements
ko: 적의 증원병(Enemy Reinforcements)

source: Defeat Dreadfang
ko: 공포송곳니를 처치하기

source: Buy a Drink in Mournhold
ko: 모운홀드에서 술을 사세요.

source: The Rift Cave Delver
ko: 리프트 동굴 탐험가

source: Bangkorai Cave Delver
ko: 뱅코라이 동굴 탐험가

source: Reaper's March Cave Delver
ko: 리퍼스 마치 동굴 탐험가

source: Reaper's March Adventurer
ko: 리퍼스 마치 모험가

source: The Rift Adventurer
ko: 리프트 모험가

source: Bangkorai Adventurer
ko: 뱅코라이 모험가

source: Great Forest Dolmen
ko: 대삼림 돌멘(Great Forest Dolmen)

source: Wormroot Depths Explorer
ko: 벌레뿌리 구렁 탐험가

source: Underroot Explorer
ko: 아래뿌리 탐험가

source: Undead Slayer
ko: 언데드 살해자

source: Coldharbour Angler
ko: 콜드하버 낚시꾼

source: Bangkorai Angler
ko: 뱅코라이 낚시꾼

source: Fardir's Folly Explorer
ko: 파디르의 우거 탐험가

source: Mal Sorra's Tomb Explorer
ko: 말 소라의 무덤 탐험가

source: Stormcrag Crypt Explorer
ko: 스톰크래그 납골당 탐험가

source: Sandblown Mine Explorer
ko: 샌드블로운 광산 탐험가

source: Defeat Vath'ira
ko: 바티'라를 처치하기

source: Defeat Vath'ira
ko: 바티'라를 처치하기

source: Defeat Murgbakh Axe-Hands
ko: 물그바크 액스-핸드를 처치하기

source: Defeat Murgbakh Axe-Hands
ko: 물그바크 액스-핸드를 처치하기

source: Defeat Sorgild Lodorrsbane
ko: 솔길드 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Sorgild Lodorrsbane
ko: 솔길드 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Inulu the Fierce
ko: 흉포한 이눌루를 처치하기

source: Defeat Inulu the Fierce
ko: 흉포한 이눌루를 처치하기

source: Defeat Wrathvenom
ko: 분노맹독을 처치하기

source: Defeat Wrathvenom
ko: 분노맹독을 처치하기

source: Shroud Heart Barrow Explorer
ko: 장막난로 고분 탐험가

source: Destroy the Daedroth of Kora-Dur
ko: 코라-두어의 데이드로스를 처치하기

source: Defeat the Bloody Judge
ko: 피의 감별사를 처치하기

source: Defeat the Bloody Judge
ko: 피의 감별사를 처치하기

source: Roots of Silvenar Explorer
ko: 실베나의 뿌리 탐험가

source: Knife Ear Grotto Explorer
ko: 칼날귀 동굴 탐험가

source: Learn the Pyandonean Style for Chests
ko: 피안도네안 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: King Khrogo
ko: 크로고 왕

source: Learn the Nirnhoned Trait
ko: 넌혼드 특성을 배우기

source: Master Jewelry Crafter
ko: 달인 보석 공예가

source: Sweet Dreams
ko: 달콤한 꿈

source: Summerset Master Explorer
ko: 서머셋 달인 탐험가

source: Learn the Fang Lair Style for Chests
ko: 송곳니 둥지 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Scalecaller Style for Chests
ko: 비늘소환자 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Chests
ko: 사피악 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Chests
ko: 시직 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Chests
ko: 벌레 광신도 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Welenkin Abyssal Geyser
ko: 위렌킨 심해의 간혈천

source: Learn the Bloodforge Style for Chests
ko: 블러드포지 스타일 상의 제작법 배우기

source: Learn the Dreadhorn Style for Chests
ko: Dreadhorn 스타일 상의(Chests) 제작법 배우기

source: Perfect Purification
ko: 완벽한 정화

source: Clockwork City Cave Delver
ko: 클락워크 시티 동굴 탐험가

source: Learn the Ebonshadow Style for Chests
ko: 에본쉐도우 스타일 흉갑(Chests) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Chests
ko: 사도 스타일 흉갑(Chests) 제작법 배우기

source: Defeat Graveld
ko: 그라벨드 처치

source: Learn the Telvanni Style for Chests
ko: 텔바니 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Chests
ko: 레도란 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Chests
ko: 할루 스타일 갑옷(Chests) 제작법 배우기

source: Mire Mechanica
ko: 기계 수렁

source: Wasten Coraldale
ko: 서부 코랄델

source: Deactivate the Shalk Relic
ko: 섈크 렐릭 비활성화

source: Defeat Orryn the Black and Thurvokun
ko: 흑의 오린(Orryn the Black)과 써보쿤(Thurvokun) 처치

source: Pelvis
ko: 골반

source: Find Hoknir
ko: 호크니어를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Chests
ko: Militant Ordinato 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Chests
ko: Buoyant Armige 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Chests
ko: 모락 통 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Chests
ko: 애쉬랜더 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: Chid-Moska Ruins Explorer
ko: 치드-모스카 유적 탐험가

source: Pelinavant the Scourge
ko: 재앙꾼 펠리나반트

source: Ash-Eater Hunt
ko: 애쉬-이터 사냥

source: Morrowind Master Explorer
ko: 모로윈드 달인 탐험가

source: Ald Sotha
ko: 알드 소사

source: Pulk Explorer
ko: 풀크 탐험가

source: Defeat Steamreaver
ko: 스팀리버 처치

source: In a hollow stump on the wetlands.
ko: 습지의 움푹한 그루터기 속

source: Well-Oiled Machine
ko: 기름칠 된 기계

source: Read Lesson 5 Near Tel Branora
ko: 텔 브라노라(Tel Branora) 근처에 있는 5번째 설교 읽기

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: Softloam Cavern Explorer
ko: 부드러운 흙 동굴 탐험가

source: Rubble Butte Explorer
ko: 돌무더기 산 탐험가

source: Learn the Ebony Style for Chests
ko: 에보니 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Chests
ko: 라 가다 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Chests
ko: 실큰 링 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Chests
ko: 마짜툰 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Erokii Ruins Explorer
ko: 에로키 유적 탐험가

source: Bearclaw Mine Explorer
ko: 곰발톱 광산 탐험가

source: Ebon Crypt Explorer
ko: 에본 지하묘지 탐험가

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: Learn the Draugr Style for Chests
ko: 드로거 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Chests
ko: 요쿠단 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Telvayn Ancestral Tomb
ko: 텔바인 조상의 묘비

source: Five-Clawed Cat Burglar
ko: 다섯-발톱 고양이 도둑

source: Learn the Skinchanger Style for Chests
ko: 가죽둔갑자 스타일 가슴보호구 제작법을 배우기

source: Bergama Warning Fire
ko: 벌가마 봉화주

source: Signal Fire Sprint
ko: 봉화 달리기

source: Learn the Minotaur Style for Chests
ko: 미노타우로스 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Chests
ko: 다크 브라더 후드 스타일의 갑옷 제작법 배우기

source: Learn the dro-m'Athra Style for Chests
ko: 드롬-아쓰라 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Defeat Hollow Heart
ko: 할로우 하트 처치하기

source: Defeat the Engine Garrison
ko: 엔진 수비대 처치

source: Defeat the Sentinel of Rkugamz
ko: 르쿠감즈의 감시자를 처치하기

source: Defeat the Whisperer
ko: 속삭이는 자를 처치하기

source: Defeat High Kinlord Rilis
ko: 고위 혈족군주 릴리스 처치

source: Learn the Hollowjack Style for Chests
ko: 할로우잭 스타일 가슴보호구 제작법 습득

source: Fleshfly Larva
ko: 쉬파리 애벌레

source: Gold Coast Cave Delver
ko: 골드 코스트 동굴 탐험가

source: Learn the Assassins League Style for Chests
ko: 어쌔신 리그 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Chests
ko: 도둑 길드 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Chests
ko: 무법자 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Chests
ko: 대거폴 동맹 스타일 가슴보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Chests
ko: 알드메리 자치령 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Chests
ko: 에본하트 조약 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Chests
ko: 말라카스 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Chests
ko: 트리니막 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Evermore Outlaws Refuge
ko: 에버모어 무법자의 은신처

source: Riften Outlaws Refuge
ko: 리프튼 무법자의 은신처

source: Rawl'kha Outlaws Refuge
ko: 라울'카 무법자의 은신처

source: Maw of Lorkhaj: Two-Moons Dance
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 두 달의 춤

source: Steal Kari’s Hit List item in The Rift
ko: 리프트에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal Kari’s Hit List item in Bangkorai
ko: 방코라이에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal Kari’s Hit List item in Reaper's March
ko: 리퍼스 마치에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Hew's Bane Cave Delver
ko: 휴의 파멸 동굴 탐험가

source: Silver-Claw's Office
ko: 실버-클로의 사무실

source: Learn the Mercenary Style for Chests
ko: 용병 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Learn the Ancient Orc Style for Chests
ko: 고대 오크 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Watcher's Hold Explorer
ko: 감시자 요새 탐험가

source: Learn the Glass Style for Chests
ko: 글래스 스타일 가슴보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Chests
ko: 아카비리 스타일 흉갑 제작법 습득

source: Prismatic
ko: 프리즘

source: Wrothgar Grand Adventurer
ko: 로스가 달인탐험가

source: Learn the Xivkyn Style for Chests
ko: 지브킨 스타일 흉갑 제작법 습득

source: King Khrogo
ko: 크로고 왕

source: Assemble a Key for the Monstrous Tooth Trophy Chest
ko: 괴물 이빨 전리품 상자의 열쇠를 조립하기

source: Headsman's Bonepile
ko: 사형 집행인의 뼈무더기(Headsman's Bone Pile)

source: Learn the Dwemer Style for Chests
ko: 드웨머 스타일 갑옷 제작법 배우기

source: To Spite a Tharn
ko: 탄 괴롭히기

source: Fearfangs Cavern
ko: 공포송곳니 동굴

source: General Kryozote
ko: 크료조테 장군

source: Tempest Island
ko: 폭풍의 섬

source: Wayrest Sewers
ko: 웨이레스트 하수구

source: Wayrest Sewers II Assassin
ko: 웨이레스트 하수도 II 암살자

source: Razak's Wheel
ko: 라작의 바퀴

source: Toothmaul Gully
ko: 이빨망치 도랑

source: Sanguine's Demesne
ko: 생귄의 영지

source: Defeat Iluzan
ko: 일루잔을 처치하기

source: Defeat Rkurdamz
ko: 르쿠르담즈를 처치하기

source: Defeat Thargan
ko: 탈간을 처치하기

source: Defeat Venissia the Twisted
ko: 뒤틀린 베니시아를 처치하기

source: Defeat Rokut the Mauler
ko: 전투망치 로쿠트를 처치하기

source: Defeat Skirar the Decaying
ko: 부패하는 스키라를 처치하기

source: Defeat Great Thorn
ko: 거대한 가시나무를 처치하기

source: Defeat Iluzan
ko: 일루잔을 처치하기

source: Defeat Rkurdamz
ko: 르쿠르담즈를 처치하기

source: Defeat Thargan
ko: 탈간을 처치하기

source: Defeat Venissia the Twisted
ko: 뒤틀린 베니시아를 처치하기

source: Defeat Rokut the Mauler
ko: 전투망치 로쿠트를 처치하기

source: Defeat Skirar the Decaying
ko: 부패하는 스키라를 처치하기

source: Defeat Great Thorn
ko: 거대한 가시나무를 처치하기
